❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාසයකට පසු
අඬන එක නවත්තන්න.
ඔයා දිගටම අඬනවා නම් මම ඔයාගේ දිව කපලා දානවා .
මට ඇහෙනවද?
ඒ කව් ද?
මම ඌරු මස් කපන්නෙක්.
ඌරු ඝාතකයෙක්ද? මෙතන ඌරන් නැහැ.
මගේ ඉස්සරහා තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
ජිෂෝ හි "රූපලාවන්‍ය ඝාතකයෙකු" දර්ශනය වූ දා සිට ,
කාන්තාවන් එළියට යන විට පිහි රැගෙන යාමට කැමතියි .
එය නපුරෙන් ආරක්ෂා කරන බව පවසයි.
ඒක හරි නේද?
වර්තමානයේ, මෙම තරුණියන්
ඇත්තටම මේක විශ්වාස කරන්න.
දිගු ගමනක් යන ඕනෑම කෙනෙකුට
හැමෝම මේ වගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන.
බලන්න.
දැන් අර මිනිස් ජාවාරම්කරුවන්ට, මංකොල්ලකරුවන්ට,
ගමේ හිරිහැර කරන්නන් සහ ප්‍රාදේශීය මැරයන්,
ඔවුන් වඩාත්ම බිය වන දේ
මස් කපන පිහියක් අතැතිව සිටින ලස්සන ගැහැණු ළමයෙකු හමුවෙයි .
තරුණ කාන්තාව.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- මට ඒක බලන්න දෙන්න.
රූපලාවන්‍ය ඝාතකයා!
ඉක්මනට දුවන්න!
ස්තූතියි. ස්තූතියි, රූපලාවන්‍ය නිවේදකයා!
බලන්න, ඔවුන් හැමෝම ඇයව අනුකරණය කරනවා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔබට සැබෑ ගනුදෙනුව හමු වුවහොත්,
ඔබව එම ස්ථානයේදීම කුල ඉවත් කිරීම සාධාරණයි .
- ලෙචර්!
- අපි එතනට ගිහින් බලමු.
අපිරිසිදු භාෂාව!
ඒවා නොසලකා හරින්න.
මේක බලන්න.
ඖෂධය
ෆෑන් චැංනිං කොහෙද?
ෆෑන් චෑන්ජින් එකක් තියෙනවද?
එහෙම නමක් නෑ.
ඊළඟ.
නිං.
ඔබ මේ පොළොවේ කොහෙද?
මම ගොඩක් අයව බේරගත්තා.
මට තවමත් ඔබව සොයාගත නොහැක්කේ ඇයි?
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින්
යාන් ෂෙන්, ඔයා මෙතන හිටියා නම්.
ලෝකය හරිම විශාලයි.
ඔයාලා දෙන්නා කොහෙද?
හේයි!
ඔතනම හිටගන්න!
ඔයා අහන්නේ නෑ නේද?
ඒ පැත්තට යන්න එපා කිව්වා නේද?
අනිත් පැත්තට යන්න. තේරුනාද?
නිං!
නවත්වන්න!
මගේ තාත්තට ගහන්න එපා!
ඔයා කව්ද?
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
සමාවන්න.
මම හිතුවේ ඔයා මිනිස් ජාවාරම්කරුවෙක් කියලා.
මිනිස් ජාවාරම්කරුවෙක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි මිනිස් ජාවාරම්කරු!
මම ඔයාව බලධාරීන්ට වාර්තා කරන්නම් !
JJWXC.NET හි ටුවාන් සි ලායි XI විසින් රචිත ෂු යූ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
කථාංගය 20
බැක්සියා
අපි මේ ගල තරණය කළ පසු,
අපි ඉන්නේ මගේ සුයි පවුලේ භූමියේ.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු මේ තැනට කියන්නේ බැක්සියා කියලා.
පුරාවෘත්තයට අනුව,
මකරාට පුතුන් නව දෙනෙක් සිටියහ.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් කැස්බෑවෙකුට සමාන විය.
අතිශයින් ශක්තිමත්, එය
ගංගා සහ මුහුද කැළඹීමට හේතු විය හැක.
එය ඩා යූ විසින් මර්දනය කරන ලද්දේ
ගංවතුර මර්දනය කළ විට පමණි.
මේ උපායමාර්ගික ස්ථානය මට දුන්නේ තාත්තා .
මම ඒකට Baxia කියලා නම දැම්මා.
මේ භූමිය එහි නමට එකඟව ජීවත් වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමින්,
විනාශ කළ නොහැකි වීම.
මේ ලොකු කැස්බෑවෙක් නෙවෙයිද?
මකරාගේ පුතා ලොකු කැස්බෑවෙක් විතරයි.
ප්‍රතිචාර නොදක්වන ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් වෙනුවෙන් මම මගේ ශ්‍රමය නාස්ති කරමින් සිටියෙමි .
- දිගටම කරගෙන යන්න.
- මෙහි භූමි ප්‍රමාණය හරිම පහත්යි.
ගංවතුරක් ආවොත් මොකද කරන්නේ?
අපි මෙතන.
පිළිබඳ
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, උතුමාණනි, නැවත වතුයායට.
ගිගුරුම් දෙන සුළං, නොබිඳුණු ආත්මය
මගේ යාළුවන්ව
අමුත්තන්ගේ කාමරවලට එක්කගෙන යන්න. එයාලට හොඳට සලකන්න.
ඔව්, මේ පාර.
- ස්තූතියි, මහරජතුමනි.
අපි යමු.
ඝෝෂාකාරී සුළං, නොබිඳුණු ආත්මය
අපි යමු. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම චැංෂින් කුමාරයාගේ පුතාද?
ඔව්. ඔයා මොකද හිතුවේ?
මම හිතුවේ ඔයා මට බොරු කියනවා කියලා.
සහෝදරයා!
කවදා හෝ ජයග්‍රාහී
යුවාන්කිං.
සහෝදරයා!
මෑතකදී ඔබට කොහොමද?
මම හොඳින් හිටියා.
ඔබ බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත.
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
- එයාලට ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්න.
- ඔව්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
එන්න.
එන්න, අපි ඇතුළට ගිහින් කතා කරමු.
අද උදෑසන බාලදක්ෂයින් වාර්තා කළා.
ඊයේ රාත්‍රියේ අපගේ චොංෂෝ ධාන්‍ය මාර්ගයට ෂී ෂෙන්ග් හදිසි ප්‍රහාරයක් එල්ල කළේය .
ලුචෙන්ග් පෙරමුණේ තාත්තාට දරාගන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි .
කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම ෂී ෂෙන්
චොංෂෝ වෙත ගැඹුරට විනිවිද ගියේ කෙසේද?
ඔහු කී දෙනෙක් ගෙනාවාද?
අශ්වාරෝහක භටයන් සියයකට වඩා නැත.
ඒකට සාප වේවා.
මෙම ධාන්‍ය මාර්ගය අලුත්වැඩියා කිරීමට
අවම වශයෙන් මාසයකට වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත.
කලින් සහෝදරයා කිව්වා
ධාන්‍ය මාර්ගය ආරක්ෂා කරන්න මිනිස්සු යවන එක ගැන.
නමුත් තාත්තා එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මොන දුකක් ද.
ඒ කෙසේ වුවත්.
දැන් ඒ දෙන්නා කවුද?
වැඩිමහල් තැනැත්තා, ඇය මගේ කාන්තාව.
පොඩි එකා ලොකු පුදුමයක්.
කරුණාවන්ත රාජ්‍ය තීන්දුව
මම හිතුවේ එයා අම්මව අයින් කරලා
දරුවව තියා ගනීවි කියලා.
එය ප්‍රතිවිරුද්ධ බව පෙනේ.
හරිම මෘදු හදවතක්.
කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඒ සහෝදරයා මාර්ක්විස් වූආන් වගේමයි.
ඔයා විතරයි මෙච්චර හිත්පිත් නැති.
මම, හදවතක් නැති කෙනෙක්ද?
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න තාක් කල්,
මට ඔයාට ඕන දෙයක් දෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම...
Xie Zheng සහ Fan Changyu ගේ හිස් අවශ්‍යයි.
ගනුදෙනුව.
එකඟ විය.
දැන්වත් ඔයා මට වෛර කරනවද?
මට දැන් ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න ඕන නෑ.
අද රෑට පස්සේ,
ඔයාට වෛර කරනවද නැද්ද කියලා මම තීරණය කරන්නම්.
යන්ෂු හමුදා කඳවුර
මේ වර්ජනයට ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මට මෙච්චර ආචාරශීලී?
ඔබ මට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
මම කිව්ව දේ අමතක කරන්න.
හේ ජින්ග්යුවාන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ගිය වතාවේ ලින්'ආන් වටලෑමේදී,
ඔහු ඔබේ ගැටලුව විසඳුවා.
මේ වතාවේ, ඔබ ඔහුට හුස්ම ගැනීමට ඉඩ දීම සඳහා ධාන්‍ය මාර්ගයට පහර දුන්නා .
ඒකත් සලකා බලන්න.
හරි, පැකේජය.
මේක ඔයාට දෙන්න කියලා කෙනෙක් මට භාර දුන්නා.
කැන්ඩි?
ඔයා නේද
රසකැවිලි වලට වැඩියෙන්ම අකමැති?
මොකක්ද අවුල? මට ඒක අල්ලන්නවත් දෙන්නෙ නැද්ද?
දික්කසාද ලිපිය
රසික චංග්යු, බිරිඳ, ජිෂෝ
යන් ෂෙන්ග්ගේ උපන්, සැමියා, චොංෂෝහි උපන්
මෙයින් කැමැත්තෙන් දික්කසාදය
උරුමක්කාරයන් නැත, බෙදාගත් වතුයායක් නැත
මතක තබා ගැනීමට නොමිලේ
එකිනෙකාගේ කීර්ති නාමය ආරක්ෂා කර ගැනීමට
මෙම ලිපිය සාක්ෂියක් ලෙස සේවය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
බිරිඳගෙන් අත්සන:
සැමියාගෙන් ෆෑන් චැන්ග්යු අත්සන
අපි තවදුරටත් එකිනෙකාට කිසිවක් ණය නැත.
ඒක හොදයි.
මේ බෑගය කොහෙන්ද ආවේ?
ෂාඕ මහතා
සම්බන්ධතා ස්ථර හරහා නූල් ඇද්දේය.
ඔහු ද බලහත්කාරයෙන් බඳවා ගන්නා ලදී.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
වැඩිම උනොත්, එයා මාව විතරයි දන්නේ.
ඔයා මෙහෙ කියලා එයා දැනගන්න එකක් නෑ.
ඔවුන්ට කියන්න.
එයාට ඉදිරි පෙළට යන්න දෙන්න එපා.
ඔහුව හමුදා සැපයුම් කඳවුරට පවරන්න.
හරි.
මාර්ක්විස්. චොංෂෝ බාලදක්ෂයා
ඔබට යුද්ධ ප්‍රකාශයක් කළා.
ද්‍රෝහියා වන XIE ට
මේක මම ඇන්දේ නැද්ද?
Sui Yuanqing පැවසීය
මගේ දුව ඔහුගේ අතේ.
ඔයාගේ දුව?
ෆෑන් චැංනිං ඔහුගේ අතට පත් වී ඇත.
ජිෂෝ ප්‍රාන්ත කාර්යාලය
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
මෙහෙ එන්න. මෙහෙ එන්න.
- අම්මේ, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
- මගේ රත්තරනේ.
ගරු මන්තීතුමනි,
මගේ පුතාව බේරගත්තේ රූපලාවන්‍ය ඝාතකයා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒත් ඒ වෙනුවට හිරේ ඉන්නේ එයාද?
ඇයට ඇත්තේ වරදක් නොවේ, කුසලයකි!
ඒක හරි. කරුණාකරලා ඇයව නිදහස් කරන්න.
ඇය අපිව බේරගත්තා.
- ඇයට තියෙන්නේ වරදක් නෙවෙයි, කුසල්!
- හරි!
මිසිස් ෆෑන්.
ඔබට බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අම්මයි තාත්තයි කිව්වා
ඔයා තාමත් කන්න ඕනේ,
තවමත් නිදි.
අහස කඩා වැටුනත්,
පුද්ගලයෙකුට තවමත් ජීවත් වීමට සිදුවේ.
ඔයා පැහැදිලිවම දන්නවා මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඔයාව මෙතනින් අරන් යන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ එසේ නොකරන්නේ ඇයි?
දැනටමත් මාස දෙකක් ගත වී ඇත.
මට තාමත් නින්ග්ව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මට වෙන කොහේ යන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
නින්ග් දුක් විඳින්නේ කොහෙද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ජිෂෝ ප්‍රාන්ත කාර්යාලය
නඩුව පැහැදිලියි
ඔයා කිව්වා
මගේ දෙමව්පියන්
කඳුකර කොල්ලකරුවන් විසින් මරා දමන ලදී.
ඔයා කිව්ව දේ,
ඒක ඇත්තද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සීයා මට කිව්වා,
මගේ දෙමව්පියන් මිය යාමට පෙර දින,
අපිව බලාගන්න කියලා එයාලා එයාගෙන් ඉල්ලුවා.
ඔවුන් මැරෙන්න යන බව ඔවුන් දැන සිටියා.
ඔවුන් සැඟවී නොසිටියේ ඇයි?
ඔවුන්ට තවමත්
පවුලේ දේපළ සකස් කළ හැක්කේ ඇයි?
ඊට පස්සේ මැරෙන්න යනවද?
ඇත්තටම ඔවුන් කඳුකර කොල්ලකරුවන් විසින් මරා දැමුවාද ?
ලී සාමිවරයා.
මට නඩු ගොනු බලන්න ඕන.
මෙම ලිපිගොනු මීට පෙර වෙනස් කර ඇති බව පෙනේ
.
සීයා මේ කාරණය කියමින් හදිසි ලිපියක් යැව්වා.
මීට වසර 17 කට පෙර ජින්ෂෝ සංහාරයට සම්බන්ධ විය හැකිය .
ජින්ෂෝ සංහාරය?
කුමක් ද?
ඔයා දැනටමත් රිදී කාසි දහයක් අරන් ඉවරයි.
ඒක මදිද?
ඇති, ඇති.
මට කියන්න ඕන වුණේ
ඇය රූපලාවන්‍ය ඝාතකවරිය කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම නිසැකවම ඇයට දොස් නොකියමි.
මගේ දෙවියනේ.
අපි ඔබෙන් අයදිනවා, ඇයව නිදහස් කරන්න.
ඇය අපේ ගැලවුම්කාරිය!
- ඇයට තියෙන්නේ වරදක් නෙවෙයි, කුසල්!
- ඇත්ත!
- ඒක හරි, මගේ ස්වාමීනි.
- කරුණාකර ඇයව නිදහස් කරන්න, අපේ ගැලවුම්කරුවා!
අපේ ගැලවුම්කරුවා මෙහි සිටී!
- අපේ ගැලවුම්කරුවා එළියේ!
- ඇය එළියේ!
- ස්තූතියි, අපේ ගැලවුම්කරුවාණෙනි!
- ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතියි!
- අපේ ගැලවුම්කරුවාණෙනි, මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මගේ නංගි
ද අතුරුදහන් වී ඇත.
ඇය දැන් කොහෙද කියලා මම තාමත් දන්නේ නැහැ.
අපි හැමෝටම නොසැලකිලිමත්කමේ අවස්ථා තියෙනවා.
මමත්, නොසැලකිලිමත්කම නිසා,
මගේම දුව නැති වුණා.
හැමෝම වැරදි කරනවා.
ඔයාගේ නංගිව අනිවාර්යයෙන්ම හම්බවෙයි.
- කරුණාවට විපාක ලැබෙයි.
- ඔව්.
- ඒක හරි.
- ඇයව හොයාගන්න ලැබෙයි.
වැරැද්දක් කියන්නේ වැරැද්දක්.
මගේම නොසැලකිලිමත්කම නිසා දරුවෙක් අහිමි වීම ,
මට පහසුවෙන්ම සමාව දෙන්නේ කෙසේද?
මට මේ වෙලාව මතක නැත්නම්,
ඊළඟ වතාවේ මම ඇයව ආයෙත් නැති කරගන්නවා.
මමත් මගේ පාඩම ඉගෙන ගත යුතුයි.
මිසිස් ෆෑන්.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ නඩු ගොනු කියවන්න ඔයාට ඕන වුණේ නැද්ද ?
මම ඒවා හොයාගත්තා.
යේමනය
මිස් ෆෑන්.
මේවා ඔයාගෙ පවුලේ මිනීමැරුම් නඩු ලිපිගොනු.
මේ නඩුව ගැන මගේ විමර්ශනයෙන් ඔබට බලපෑමක් ඇති වෙයිද ?
මට හරියටම අඳුනගන්න බැරි චරිත කිහිපයක් තියෙනවා .
මොන චරිතද?
මේක.
කොල්ලකරුවන්ගේ ඝාතනයේ 12 වන මාසය, 16 වන වසර : ෆෑන් එර්නියු සහ ලිහුවා
මේ එක. මේ එක.
මම මේවා දන්නවා.
ඉතිරිය මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට කියවන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
"යොන්ග්පින්ගේ දහසයවන වසර, ඔක්තෝබර්.
ලින්'ආන් නගරයේ රසික අර්නියු
ඔහුගේ බිරිඳ සමඟ ගමන් කළේය.
ඔවුන්ට මඟදී අවාසනාවන්ත සිදුවීමකට මුහුණ දීමට සිදු විය.
ෆෑන් එර්නියු, පිරිමි, වයස අවුරුදු 45.
අළු පැහැති කොට කබායකින් සැරසී.
පපුවේ සහ උදරයේ පිහියෙන් ඇන තුවාල කිහිපයක් හමු විය.
මෙම නඩුවේ සාක්ෂි තීරණාත්මකයි.
සැබෑ වැරදිකරු අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා අපි දැනටමත් පුද්ගලයින් යවා තිබෙනවා."
මම හිතුවා
මට නඩු ලිපිගොනු වලින් හෝඩුවාවන් හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
ඉතින් මගේ දෙමව්පියන් ඇත්තටම
කඳුකර කොල්ලකරුවන් විසින් මරා දමන ලදී.
ඒ කිංෆෙන්ග් බලකොටුවෙන් ආපු අය නොවුනත් ,
ඒ වෙනත් කොල්ලකරුවන් වෙන්න ඇති.
මිස් ෆෑන්.
අතීතයේ සිදු වූ දේ නැවත සකස් කළ නොහැක.
අනාගතය තවමත් හඹා යා හැකිය.
මිසිස් ෆෑන්.
මේ ඔයාගේ පැකේජය.
යමක් අස්ථානගත වී ඇත්දැයි පරීක්ෂා කරන්න.
දික්කසාද ලිපිය
සැමට සමගිය සහ සමෘද්ධිය
අනාගතය සඳහා ඔබගේ සැලසුම් මොනවාද?
ඉක්මනින් නින්ග්ව සොයා ගන්න.
නැන්දා තවමත් ලිනන් වල ඉන්නවා,
මම එයාව ආපහු ගෙනියනකම් බලාගෙන.
සහ යාන් ෂෙන්ග්.
ඔහු මැරිලා හිටියත් ජීවත් වුණත්,
මම ඔහුව හොයාගන්නම්.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඇයි මෙතන නවතින්නේ නැත්තේ?
නින්ග්ව හොයාගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
සටන අත ළඟයි.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මේක මගේ පවුලේ ප්‍රශ්නයක්.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම්...
ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේ නම්,
මගෙන් අහන්න.
ඒක ඔයාටම තියාගන්න ඕන නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබගේ අවංක උදව්වට ස්තූතියි.
පෙරදී, ඔබ ගෙව්වා
මට රිදී තයිල් දහයක්.
මම ඒවා සූදානම් කළා.
ටික කලකට පෙර,
මම ලින්'අන් යමෙන්ට උදව් කළා
මිනිස් ජාවාරම් ගුහා කිහිපයක් විනාශ කරන්න.
ඒක එච්චර හොඳ දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔවුන් තවමත් මට ත්‍යාගයක් ලෙස රිදී දුන්නා.
ඒක තියෙන්නේ තැපැල් ස්ථානයේ.
මම ආපහු ආවම ඒක ඔයාට අරන් එන්නම්.
හරි.
උපස්ථායකයින්.
එස්කෝර්ට් මහත්මිය ෆෑන් ආපසු.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
අපි මිසිස් ෆෑන්ගේ කාරණය ගැන ලෝඩ් හීට දැනුම් දිය යුතුද ?
මිස් ෆෑන් පවා දන්නවා සටනක් ළඟ බව.
හමුදා චිත්ත ධෛර්යයට බාධා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
සියල්ලට පසු, ස්වාමියා
යනු සේනාධිනායකයා ය.
අපි එයාට බාධා කරන්න හොඳ නෑ නේද?
ස්වාමිනි,
ප්‍රධාන ගුරුතුමාගෙන් හදිසි ලිපියක්.
ධාන්‍ය මාර්ගය විනාශ වූ පසු,
චැංෂින් කුමරුට ඇත්තටම දරාගන්න බැරි වුණා.
ඔහු හොංඩාඕකු වෙත පසුබැස ගියේය.
ඊළඟට එන්නේ මෝසම් සමයයි.
ධාරාවන් ගමන් මාර්ගය වෙනස් කරයි.
කඳුකර මාර්ගවල ගමන් කිරීම දුෂ්කර ය.
චැංෂින් කුමරු දකුණට හමුදා යැව්වොත්,
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම බැක්සියා හරහා ගමන් කරනු ඇත.
හේ ජින්ග්යුවාන් නැරඹීමට කාලයයි.
බැක්සියා නගරය වූ ගඟේ පහළ මායිමේ පිහිටා ඇත.
මෝසම් සමය පැමිණි විට,
ජෙනරාල් ඔහුට මිනිසුන්ව උඩුගං බලා ගෙනියන්න පුළුවන්.
සහ රහසින් වේල්ලක් ඉදිකරන්න.
මාර්ක්විස් පහළට ඇමක් ලෙස තනිවම ක්‍රියා කරනු ඇත.
කැරලිකරුවන් උගුලට හසු වුවහොත්,
ඔවුන්ට දැඩි පාඩු සිදුවනු ඇත.
මෙම සැලැස්මට ලුචෙන්ග් වටලෑම ඉවත් කළ හැකිය.
ගංවතුර උපාය මාර්ගයක්.
මෙම සැලැස්ම දක්ෂ වුවත්,
මාර්ක්විස්ගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කරනු ඇත.
යමක් වැරදුනොත්...
මට හිතෙනවා මම මේ ඇමෙන් මදි කියලා.
කපටි සුයි යුවාන්කිං
එය පහසුවෙන් භාර ගන්නේ නැත.
ජෙනරාල් මාව විශ්වාස කරනවා නම්,
ප්‍රධාන යැන්ෂෝ හමුදාව පැමිණීමට පෙර,
කරුණාකර මට මිනිසුන් දහසක් දෙන්න.
මිනිසුන් දහසක්?
ඔයා දන්නව ද
Sui Yuanqing
බැක්සියාවේ සොල්දාදුවන් 200,000ක් ඉන්නවාද?
බොහෝ සොල්දාදුවන්ට පැන යාම දුෂ්කර වනු ඇත .
මෙය සතුරා ආකර්ෂණය කර ගැනීමේ සැලැස්මකි.
ඔබ ප්‍රඥාවෙන් හා නිර්භීතකමෙන් අසමසමයි.
හොඳයි, මම එකඟයි.
ස්තූතියි, ජෙනරාල් හේ.
අපට ලුචෙන්ග් වැටලීම ඉවත් කළ හැකි නම්
සහ ජිෂෝව ආරක්ෂා කරන්න,
මම තමයි ඔය දෙන්නටම ස්තූති කරන්න ඕනේ.
- ස්තූතියි, ජෙනරාල්.
ජෙනරාල්.
මේ වතාවේ මම මෙතනට ආවේ
තවත් එක ඉල්ලීමක් අරගෙන.
කතා කරන්න.
මම ඒක අපි අතරේ තියාගන්න කැමතියි.
ඔබ සැමට පිටව යා හැක.
ඔව්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ජෙනරාල් ඔහු.
මම මේ පාර බැක්සියා වලට යන්න තමයි සැලසුම් කළේ.
තවත් හේතුවක් නිසා. එක් පුද්ගලයෙකු බේරා ගැනීමට.
චැන්ෂින් කුමාරයාගේ පුතා
මගේ බිරිඳගේ නංගිව පැහැරගත්තා.
මම ඇයව බේරා ගත යුතුයි.
ඔබේ බිරිඳගේ නංගි?
බාල රසික දැරිය අල්ලා ගත්තාද?
ජෙනරාල් , රසික පවුලත් එක්ක මගේ සම්බන්ධය එයා දැනටමත් දන්නවා වගේ .
මම අහන්න එඩිතරයි.
පසුගිය වසරේ ෆෑන් යුවළගේ ඝාතන නඩුව.
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
ටිකක් කෙළින් වැඩියි නේද?
ජෙනරාල් ඔහු?
ඉතින්,
ෆෑන් එර්නියු කලක්
එකම කඳවුරේ මගේ මිතුරෙකු සහ මිතුරෙකු විය.
ඔහුගේ මරණයට පෙර, ඔහු මට ලිපියක් දුන්නා.
ඔහු මට කිව්වා ඒක චාන්සලර් වෙයිට දෙන්න කියලා ,
ඒ වගේම
ඒක විවෘත කරන්නවත් කියවන්නවත් එපා කියලා මට උපදෙස් දුන්නා.
ඉතින්,
චාන්සලර් වෙයිට ඔබ තවමත් ඔහුට පක්ෂපාතී බව විශ්වාස කිරීමට ,
ඔයා කලින් යාළුවෙක්ව මැරුවද?
නෑ. සහෝදර ෆෑන් සියදිවි නසා ගත්තා.
නමුත් මම ආවට පස්සේ තමයි ඒක වුණේ.
මගේ පැමිණීම නිසා එය බලහත්කාරයෙන් සිදු වූවක් යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය .
මම එතනට නොගියා නම්,
චාන්සලර් වෙයි, වෙන කෙනෙක් එවන්න තිබුණා .
ඒ වන විට,
එය "තණකොළ උදුරා දමා
මුල් විනාශ කිරීම" වනු ඇත.
පුරාණ කාලයේ සිටම,
පක්ෂපාතීත්වය සහ ගෞරවය සමපාත වන්නේ කලාතුරකිනි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
නමුත් පැරණි මිතුරා නැති වී ඇත.
මගේ හිතේ වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
රසික ගැහැණු ළමයින්ගේ පියා
ෆෑන් එර්නියු කියලා කතා කළේ නැහැ නේද?
ඔහුගේ සැබෑ නම කුමක්ද?
ඔහු චාන්සලර් යටතේ දැරූ තනතුර කුමක්ද ?
මාර්ක්විස්.
මේ කාරණය,
මට ඔබට කියන්න බැහැ.
අඩුම තරමේ ෆෑන් සහෝදරියන් දෙදෙනා ආරක්ෂිත වන තුරු බලා සිටිමු .
මම ඇයට පෞද්ගලිකව කියන්නම්.
මට ඕන ඔයා මට මේ ගැන කියන්න.
ඒක කියන්න
සුයි යුවාන්කිං දැරිය අල්ලා ගන්නා ලදී
මගේ දුව.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඇයව බේරගන්නවා.
මාර්ක්විස්.
ඔබ මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මෙය "
සතුරාගේ උපක්‍රමය ඔහුට එරෙහිව හැරවීමකි."
පළමුව,
මාර්ක්විස්
තම දියණිය වෙනුවෙන් මංමුලා සහගත බව සුයි යුවාන්කිංට විශ්වාස කිරීමට සලස්වන්න.
ඔහු නොසැලකිලිමත් වන අතර එය තනිවම කරනු ඇත.
මෙය සතුරාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරයි.
දෙවනුව,
අපිට සුයි යුවාන්කිංට දැනුම් දෙන්න පුළුවන්
ඔහු වටිනා ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු අල්ලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
බාල ගැහැණු ළමයා ජීවිතයට තර්ජනයක් වන අනතුරකට ලක් නොවනු ඇත .
ඔබට සවිස්තරාත්මක සැලැස්මක් තිබේ.
මම ඔයාට බාල රසික කෙල්ලව භාර දෙනවා , මාර්ක්විස්.
නැත්නම්, මගේ පරණ යාළුවට මූණ දෙන්න මට ලැජ්ජා හිතෙයි .
සහතිකයි, ජෙනරාල්.
මම නිසැකවම ඇයව ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙන එන්නෙමි.
ඇත්තටම, දෛවය මිනිසුන් සමඟ සෙල්ලම් කරනවා.
ජෙනරාල්.
පෙයි, එන්න.
භයානක කාරණයක් තියෙනවා,
එය ලෝකයේ නින්දාවට හේතු විය හැක.
ඔයා ඒක කරනවද නැද්ද?
මගේ ජීවිතය බේරුනේ ඔබ නිසා, ජෙනරාල්.
මම ජීවත් වන සෑම දිනකම අමතර තෑග්ගක්.
කීර්තිය යනු කුමක්ද?
කරුණාකර කතා කරන්න, ජෙනරාල්.
එන්න.
චැංෂින් කුමරුගේ හමුදාවට
මෝසම් සමයේදී පහර දීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔවුන් නිසැකවම බැක්සියා හරහා ගමන් කරනු ඇත.
වයඹ තැපැල් ස්ථානය
රූපලාවන්‍ය ඝාතකයා!
රූපලාවන්‍ය ඝාතකයා, වේගය අඩු කරන්න!
- ඒක චොංෂෝ පැත්තේ නේද?
- ඔව්.
මම කලින් ළමයි හොයනකොට ඒගොල්ලෝ ඒ ගැන කතා කරනවා මට ඇහුණා .
බැක්සියා හි සරණාගත කඳවුරක් ඇත,
එහි බොහෝ දරුවන් රඳවා ඇත.
ඔයා එතනට ගිහින් බලන්න ඕනේ.
බලන්න ඔයාගේ නංගි ඉන්නවද කියලා.
බටහිරට යන්න, හරිද?
ඔව්. බැක්සියා හරහා යන්න, එවිට ඔබට එය පෙනෙනු ඇත.
ජිෂෝ ප්‍රාන්ත කාර්යාලය
වෙයි කිලින් පිළිබඳ කාරණය
ඒ අවුරුද්දේ අපකීර්තිය වසන් කිරීමට වෙයි යාන්ගේ නිර්මාණය විය යුතුයි .
ඒ හිතාමතාම ඔහුව වැරදි රාමුවකට කොටු කිරීමටයි.
දේශසීමා දිගේ සාමය සහ සමෘද්ධිය
වෙයි යැන්ගේ චරිතය
බලය හැසිරවීම සහ ඒකාධිපතිත්වයට වඩා වැඩි යමක් වේ.
ඔහු තමාගේම ආත්මාර්ථකාමිත්වය වෙනුවෙන් පවා පසුබට නොවේ ,
පක්ෂපාතී ජෙනරාල්වරුන්
සහ දක්ෂ නිලධාරීන් මරණයට පත් කිරීමට.
ඔහුගේ නපුරු කපටිකම දැකීමට ඒ ඇති.
දැන් යුද්ධය අත ළඟයි.
ජිෂෝ හමුදාවේ හමුදා පරිපාලක තනතුර තවමත් හිස්ව පවතී.
ඔබට හමුදාවට ඇතුළු විය හැකිය.
වෙයි පාර්ශවය විසුරුවා හරින්න.
මෙම ලිපිය කියවීමෙන් පසු, ප්‍රමාද නොවන්න.
ධාන්‍ය එකතු කිරීමට වහාම ඉදිරි පෙළට යන්න .
එය හමුදා චිත්ත ධෛර්යය ස්ථාවර කරනු ඇත.
ඔබට හමුදා තනතුරක් ලබා ගත හැකිය.
මගේ දෙවියනේ.
මිසිස් ෆෑන් ගියා.
ඇය කෙනෙක්ගෙන් ඔයාට කතා දහයක් දෙන්න කිව්වා.
ඔබට ආපසු ගෙවීමට.
මම හැමතැනම හෙව්වා
නමුත් ඇයව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම දන්නවා ඔයා මිසිස් ෆෑන්ට උදව් කරන්න කැමතියි කියලා,
නමුත් මේ යුද්ධයත් ප්‍රමාද කළ නොහැකියි.
මාස්ටර්!
චැන්ග්යු.
සමාවෙන්න මිස්.
මම ඔයාව කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහාගත්තා.
මෙතන දෙන්නෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න තියන්න.
ඇය කෙනෙක් හොයාගෙන ආවොත්,
මගේ මඟ පෙන්වීම එයාට කියන්න.
ඔව්.
පිටත් වෙන්න.
ජිෂෝ ප්‍රාන්ත කාර්යාලය
මගේ ස්වාමීනි, තරුණ ගුරුවරයා ඇහුවා
ඔහුගේ පාසල් වැඩ පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
එයාව ඇතුලට ගේන්න.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඉක්මනින් එන්න.
මේ මොන විකාරයක්ද?
චරිත හරිම දුර්වලයි.
නැවත ලියන්න.
තාත්තා.
ෆා... තාත්තේ.
මම ඒක හොඳින් ලිව්වොත්,
මට මගේ අම්මව බලන්න යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ඒක හොඳින් ලිව්වොත්,
මට මගේ අම්මව බලන්න යන්න පුළුවන්ද?
කවුද ඔයාට අවසර දුන්නේ?
මට තාත්තා කියන්නද?
සාමාන්‍යයෙන්,
ඔයාගේ අම්මා ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද කියන්නේ?
මගේ අම්මා කියනවා
තාත්තා නියම වීරයෙක්.
යම් දිනක බාඕර්
නරක මිනිසුන් විසින් අල්ලා ගනු ලැබුවහොත්,
කවුරුහරි අනිවාර්යයෙන්ම
ඔයාගේ තාත්තා කවුද කියලා අහයි.
ඔයා එයාලට කියන්න
ඔයාගේ තාත්තා සුපිරි වීරයෙක් කියලා.
මගේ තාත්තා ඇත්තටම සුපිරි වීරයෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නමුත් එසේ පැවසීමෙන් ඔබේ ජීවිතය බේරා ගත හැකිය.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක විය යුතුයි.
ඔයාගේ තාත්තා මහා වීරයෙක් කියලා කියන්න. මතක තියාගන්න.
මේක තමයි ඔයාගේ අම්මා
ඔයාට කියන්න උගන්නලා දුන්නේ, හරිද?
මගේ අම්මා නිතරම මට මෙහෙම කියනවා.
ඇය තව මොනවද කිව්වේ?
තාත්තා කියන්නේ ලොකු දේවල් කරන මහා වීරයෙක්.
එයා... එයා අපිට ගොඩක් ආදරෙයි.
තාත්තටත් මේ රට බලාගන්න වෙනවා විතරයි .
එයාට අපිව බලන්න නිතර එන්න බෑ.
පොඩි කොල්ලා.
ඔබේ මුවින් සත්‍ය වචනයක් පිට නොවේ.
ඔයාගේ අම්මා මහා බොරුකාරයෙක්.
ඔයා ටිකක් බොරුකාරයෙක්.
නමුත් මම ඒක අහන්න කැමතියි.
ඔබේ ලිවීම පුහුණු වන්න.
ස්වාමීනි, මාව බේරගන්න!
ඇයව එළියට ඇදලා දාන්න. මරලා දාන්න.
- ඔව්.
- මගේ ස්වාමීනි, මාව බේරගන්න!
ස්වාමීනි, මාව බේරගන්න!
ස්වාමීනි, මම වැරදියි!
මගේ වැරැද්ද මම දන්නවා.
ස්වාමීනි, මාව බේරගන්න!
ඊළඟ වතාවේ මම ඒක ආයෙත් කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ!
Bao'er...
ස්වාමීනි, මාව බේරගන්න!
මාව ඉතුරු කරන්න!
මගේ ස්වාමීනි!
ඔයාගෙ තාත්තද?
තාමත් මහා වීරයෙක්ද?
තාත්තා නියම වීරයෙක්.
පුහුණුවීම් කරගෙන යන්න.
දැනටමත් වසන්තය පැමිණ ඇත.
මේ ඇළ මෙතරම් නොගැඹුරු වන්නේ කෙසේද?
මිස්, මාව බේරගන්න!
මෙනවිය.
කඳුකර කොල්ලකරුවන්ට හසු වුණාද?
මිස්, මම දුෂ්ටයෙක් නෙවෙයි.
රජයේ නිලධාරීන්
අපිට මිනිස්සු විදිහට සැලකුවේ නැහැ!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ අපි පුරවැසියන් වන අතර කඳුකරයෙන් පිටත ගල් කැණීමටයි .
මම වනාන්තරයේ සැඟවෙන්න යනවා.
මගේ ඉන්න තැන කියන්න එපා.
මට ඇති දැඩි කිරීමට මුළු පවුලක්ම තිබෙනවා.
ඔවුන් මාව අල්ලා ගත්තොත්,
මම බොහෝ විට බේරෙන්නේ නැහැ.
නවත්වන්න.
මිස්, ඔයා දැක්කද මිනිහෙක් ඒ ළඟින් යනවා?
- ඔව්.
- එයා කොයි පැත්තටද ගියේ?
මේක.
ඔය දෙන්නම, ඒ පාර දිගේ ලුහුබැඳීම දිගටම කරගෙන යන්න.
- ඉතුරු ටික, මාත් එක්ක එන්න.
- ඔව්.
මගේ මුළු පවුල වෙනුවෙන් මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා , මිස්.
ස්තූතියි, මිස්.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
ස්තුති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මිස්, තව කෑම තියෙනවද?
මම දවස් ගානකින් කෑවේ නෑ.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
හොරෙන් ඇවිත් මට පහර දෙනවා!
ඔයා හිතනවද මට හිරිහැර කරන්න ලේසියි කියලා?
ඔබ...
ඔයා කවද්ද ඒක තේරුම් ගත්තේ?
ඔයාගේ අත් දෙකෙන් ලෝහ ගැටෙන සද්දයක් ඇහෙනවා .
පැහැදිලිවම කිනිස්සක්.
ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම මගේ අශ්වයා ගන්න ඕන වුණාද?
සහ පලා යන්න.
- හයා!
- නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
නිලධාරීතුමනි, දැන් තමයි,
මාව මේ පුද්ගලයා රැවැට්ටුවේ.
ඔහු කිව්වා ඔහුට ඇති දැඩි කිරීමට මුළු පවුලක්ම තියෙනවා කියලා.
එයාට ඕන වුණේ මම එයා ඉන්න තැන හංගනවා දකින්න .
මේ දැන්, එයාට තාමත් ඕන වුණේ මට හානියක් කරන්න.
මම ඔහුව යටත් කරගත්තා.
දෙන්නවම බැඳලා දාන්න. දෙන්නවම අයින් කරන්න.
නිලධාරීතුමනි, මට අසාධාරණයක් වුණා!
දැන් තමයි, මම තත්ත්වය දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් පසුව මම ඔහුව නැවතත් යටත් කරගත්තා.
මගේ වැරැද්දට සමාව දෙන්න කියලා හිතන්න.
දඬුවමෙන් මාව බේරගන්න.
ඔහු චොංෂෝ බාලදක්ෂයෙක්.
ඔයාත් චොංෂෝ කැරලිකරුවෙක් නෙවෙයිද කියලා කවුද දන්නේ ?
ඔයාට මේ බාලදක්ෂයා ගන්න බැරි බව දැක්කම,
එහෙනම් ඔයාලා මේ නාට්‍යය එකට රඟපෑවා.
මා සතුව ගෘහ ලියාපදිංචි ලේඛන තිබේ.
නිලධාරීතුමනි, මම ජිෂෝ වලින්.
ඔයා ජිෂෝ වලින් ආපු කෙනෙක් නිසා,
දැන් යුද්ධය මැද,
ඔයා චොංෂෝ දෙසට දුවන්නේ ඇයි?
අපි ඔබේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කිරීමට මෙහි නැත.
අපි නැවත පැමිණෙන තුරු එයට බලා සිටිය හැකිය.
ඒවා ඉවත් කරන්න.
චලනය කරන්න.
මෙම කථාංගය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥